VanillaJS версию виджета очень легко установить, она не требует систем сборки или серверного кода.

Просто добавьте следующий фрагмент кода на любую страницу:

[code-example-start config = {}; title = 'Простой фрагмент кода'; code-example-end]

Вы можете использовать один и тот же фрагмент кода на многих страницах; он автоматически создаст отдельную ветку обсуждения для каждой страницы.

Многие приложения имеют опцию «Встроить HTML-код». Выберите её и вставьте приведённый выше фрагмент кода.

*Вам даже не нужен аккаунт, чтобы попробовать!* Вы можете увидеть "tenantId: demo" в приведённом выше фрагменте, если вы не вошли в систему. В этом случае будет использоваться
демо-аккаунт.

Вы можете найти документацию по настройке виджета <a href="/guide-customizations-and-configuration.html" target="_blank">здесь</a>.

Все версии виджета FastComments являются обёртками вокруг основной библиотеки VanillaJS. Это позволяет нам добавлять функции
и исправлять проблемы в одном месте — и изменения автоматически распространяются на другие варианты виджета комментариев.
